本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除 翻译: icetail 校对: 把爱埋在沙里 轴: Horizon 渊づ祭 特效: 菓菓 压制: Horizon
Night开幕与落幕
Night はじまりとおわり
周而复始的夜空仅仅只是循环
繰り返しの空 リピートするだけ
看见光芒
見えるlight
群星陨落夜空的孤独之心
星降るよ lonly heart
向夜空挥手致敬
手まねき to the sky
然而看不到那美丽的皎月
月は見てないけど
在这无尽的夜晚
果てのない夜に
迷乱的心里波澜起伏
みだれてく心のリズム
回忆与沉睡的莫比乌斯
思い出と眠る メビウス
一圈一圈的旋转着
まわりまわるよ
Endless night
I gotta show you
you gotta love me
爱意将会化为车轮
好きが輪になってゆく
无法传递的思念
届かぬ思いを
夜空请帮我传达
空よ伝えて
然而你已经归去
君が帰っていった
向那颗星星
あの星にも
祈祷黎明
朝がくること祈って
I feel you
sound
繁星闪烁的夜晚的声音
きらめく夜の静寂ソソク
将眼睛闭上 偷偷地
瞳閉じてそっと
想就这样也能找到你
君を見つけたいけど
Night
开幕与落幕
はじまりとおわり
周而复始的夜空仅仅只是循环
繰り返しの空 リピートするだけ
在这无尽的夜晚
果てのない夜に
迷乱的心里波澜起伏
みだれてく心のリズム
回忆与沉睡的莫比乌斯
思い出と眠るメビウス
一圈圈的旋转着
まわりまわるよ
Endless night
I gotta show you
you gotta love me
爱意将会化为车轮
好きが輪になってゆく
无法传递的思念
届かぬ思いを
星空请帮我传达
星に伝えて
然而你已经归去
君が帰っていった
向那颗星星
あの星にも
祈祷黎明
朝がくること祈って
I feel you
等待着黎明的到来
朝がくるのを待つわ
永无止境的思念 无缘无故的虚幻
とめどなく消えぬ思いわけもなくループ
请不要说再见和谢谢
さよならもありがとうも無しで
Without you without you without you
Love you
love you
You gotta love me
爱意将会化为车轮
好きが輪になってゆく
无法传递的思念
届かぬ思いを
夜空请帮我传达
空よ伝えて
然而你已经归去
君が帰っていった
向那颗星星
あの星にも
祈祷黎明
朝がくること祈って
I feel you